a gente chegou numa determinada empresa na qual ele falou pra nós olha, Thiago,
eh o financeiro lá a gente tem três controles diferentes de quando receber.
Eu falei ah, três controles, é a gente tem um saldo da matriz,
que é um relatório específico.
A gente tem um relatório da filial e a gente tem um outro relatório,
que são os títulos mais antigos, que já estão vencidos,
mas por critério da diretoria eles não querem dar baixa pra subir.
Com isso, eles
mantém aqui, na expectativa de um determinado momento, receber opa beleza.
Então então na hora que eu pego os relatórios atuais financeiros,
mais o relatório que eu tenho lá, dos títulos mais antigos,
que era até de outro sistema, somo eles?
Eu cheguei no saldo de um milhão quatrocentos e quarenta e nove, oito oito cinco.
Na hora que eu bato na contabilidade, a gente tem um saldo de um quatro, quatro!
Nove, meia meia, oito cinco, sete.
Então eu tenho uma variação de duzentos e dezessete reais aqui.
Ah, Tiago, cê vai sofrer com duzentos e dezessete?
Eu posso ter dos duzentos e dezessete, eu posso ter um milhão pra cima
E novecentos e noventa e nove e oitocentos pra baixo,
que dá os duzentos.
Então não necessariamente a diferença que aparece no
saldo final é efetivamente o que tá acontecendo.
Então, o que que a gente pega e faz, foi testando conta por conta.
E aí a gente chegou em várias contas contábeis aqui,
que somadas dá os duzentos e dezessete mil,
tá na qual eu tenho cento e setenta e três sobra pra um lado cento E sessenta e nove,
sobra pro outro tem mais uma diferença de três mil e novecentos que aí mata isso aqui.
Então a gente tem muita diferença,
que não necessariamente é valor só de duzentos e dezessete reais,
então muitas das vezes a diferença pequena ela pode
ser grande pra um lado e grande pro outro,
tá, E aí a gente cria meios e procedimentos pra gente ficar testando
na qual eu coloquei, que que eu fiz aqui, aí eu coloquei tentei otimizar, né? Gente?
Coloco em ordem alfabética e faz um menos o outro Opa Aí na hora que eu cheguei aqui no
tem o abe Abelardo aqui e não tem abelardo, no de carro, que aqui é o sistema,
e aqui é a contabilidade, o sistema deixa pro dessa empresa que a gente trabalhou.
Opa, então aí Esse é uma diferença E aí a gente vai seguindo os cruzamentos!
Opa que tem o Aldemir Firmino na contabilidade não tem lugar nenhum nesse pro Max
tem um aderaldo aqui e não tem no pro Max.
E aí vai indo no nosso teste, até a gente exaustivamente,
validar todos eles pra gente ter a total segurança do que é, o que não é.
Quais são aí dali, pra frente pessoal.
Aí cada um desses é abrir e fazer o teste individualizar.
Então, pelo menos aqui eu tenho um norte. Quais são os que eu vou validar?
São todos esses aqui que eu vou validar.
Então são meios, formas e mecanismos que a gente vai fazer.
Então, se eu consigo ter de forma individualizada o contábil
e o financeiro teto por saldo, mapeia o cliente.
Thiago não tem, Não tem a minha contabilidade. Eu não consigo fazer uma abertura.
Como é que faz testa total perdido? Igual?
A gente testou no banco total de entrada e saída
Ah, mas tem aquele negócio do extrato não cara.
O financeiro aqui não é o extrato,
o recebimento que tá na contabilidade foi baixado no mesmo dia do financeiro.
Por mais que desbloqueou um, dois, três dias depois, no banco,
Contabilidade Financeira é o mesmo as informações. As origens são as mesmas.
Então aí a gente pode aí uns dias que não bater! Opa! Deixa eu olhar aquele dia,
ou seja, a gente otimiza, a gente ganha tempo.
Ah, Thiago, se por algum motivo aquele dia bater, efetivamente,
mas tem um movimento diferente ali.
O saldo daquele cliente não vai bater o documento.
Talvez não vá bater uma, Você vai achar o problema, Gente, você vai achar o problema.
No momento que a gente começa a fazer os cruzamentos testes, eles aparecem,
eles não deixam de aparecer assim, Oh, não deixa.